Este programa é feito
de projetos.
Ao completar cada projeto,
você vai mandar para um revisor,
que vai dar
um feedback personalizado.
Esses projetos vão dar
experiências valiosas
e criar um portfólio
para mostrar aos empregadores.
O 1º projeto está disponível
no início do programa.
Você vai usar Pandas e NumPy
para analisar
um conjunto de dados real
de passageiros no Titanic.
Com base nessa informação,
vai prever a sobrevivência deles.
Para saber mais dos modelos
de aprendizado de máquina,
você vai usar scikit-learn
e regressão para analisar
o conjunto de dados real
de preços de imóveis em Boston.
Você vai criar um modelo
para prever esses preços.
No projeto de aprendizado
supervisionado,
você vai criar um modelo
de classificação
para identificar os melhores
doadores para uma caridade.
Você vai usar algoritmos
de classificação
e otimizar a qualidade
deles.
No projeto de aprendizado
não supervisionado,
você vai estudar dados reais
de clientes de uma empresa
e aplicar várias técnicas
para extrair
informações valiosas dos dados.
Depois de conhecer
os algoritmos essenciais,
você vai trabalhar em projetos
que aumentem seu conhecimento
em aprendizado profundo
e por reforço.
No aprendizado profundo,
você vai criar
uma rede neural convolucional
para reconhecer raças de cães
por imagem.
Se houver uma imagem
de um ser humano,
o algoritmo vai mostrar que raça
se parece mais com ele.
Você vai poder se aprimorar
com redes pré-treinadas.
Depois você vai usar
o aprendizado por reforço
para criar um quadcopter simulado
que aprende a decolar, pairar
e aterrissar sozinho.
Você vai poder integrar
esses comportamentos
num sistema end-to-end
que voa autonomamente
do ponto A ao ponto B.
No seu projeto final,
você vai poder se destacar
ao criar um projeto
de aprendizado de máquina
que resolva um problema
que importe para você,
usando o conjunto de dados
da sua escolha.
Nossos especialistas
vão guiar você
na fase da proposta
e dar feedback
sobre seu modelo, seus dados
e seu procedimento.
Com esses projetos,
você vai ter as habilidades
e o portfólio
para ser tornar um engenheiro
de aprendizado de máquina.
Queremos ver a sua contribuição
para o avanço da tecnologia
com o aprendizado
de máquina.